3. Какие единицы измерения в CSS3 вы знаете? Для чего используются те или иные 
единицы измерения? Приведите примеры.

px — пиксели. подходят для точных размеров, таких как иконки, кнопки.часто применяются как базовая единица, особенно на макетах.
% — проценты. применяются для ширины элементов, особенно вложенных блоков, которым нужно наследовать размеры от родителя.
rem — относительная к корневому шрифту. используется для шрифтов, отступов, размеров, ширины контейнеров.
em — относительная к родительскому шрифту. Удобна внутри компонентов, где размеры зависят от родителя.

