7. Какие вы знаете строчные и блочные элементы? В чем различие? Как перейти от 
строчного элемента к блочному?

Строчные элементы занимают только необходимую ширину и не начинаются с новой строки.
 
Некоторые особенности: 
Ширина равна объёму содержимого.
Если несколько строчных элементов идут подряд, они располагаются на одной строке и переносятся на другую строку при необходимости.
В большинстве случаев внутрь строчных элементов допустимо помещать другие строчные элементы, вставлять блочные элементы внутрь строчных запрещено.
Примеры: a, span, strong, em, img.


Блочные элементы
Занимают всю доступную ширину и начинаются с новой строки. 

Некоторые особенности: 
По умолчанию отображаются в виде прямоугольника.
Высота блочного элемента вычисляется браузером автоматически, исходя из объёма его содержимого.
Текст в блочных элементах по умолчанию выравнивается по левому краю.
 
Примеры: div, p, ul, ol, h1

Переход от строчного элемента к блочному возможен с помощью свойства display в CSS. Например: 

Чтобы блочный элемент вёл себя как строчный, нужно написать display: inline.
Если необходимо отобразить строчный элемент как блочный, нужно  написать: display: block.